這小子到現在還沒有回來
我真不知道還能到哪裡去找他
回來了
你還知道回來啊
電話也不知道打一個
我跟你說話呢
您好
我是小林老師
我是王教練
小林老師 王教練
來來來 快 快請坐
林老師
讓你們費心了
這孩子就不是省油的燈
手怎麼了
如你所願
搬磚去了
什麼
好好的日子不過
你去搬磚
你有毛病你
對 我就是有毛病
怎麼了 搬磚怎麼了
你不就覺得我只能搬磚嗎
我搬給你看啊
我告訴你
我不會再花你一分錢
我自己能養活我自己
你 秦敖 老師有點餓了
你能去給老師買點零食嗎
這孩子
不好意思啊 林老師
讓你們看笑話了
這孩子呀
越大越難養
沒事 秦敖爸爸
其實我們能看出來您很愛秦敖
哪有爹媽不愛自己的孩子的
他媽媽走得早
是我一手拉扯他長大的
可他自己不爭氣
學習成績差也就算了
可他居然
居然還學會了撒謊
這不打不行啊這
叔叔
我相信秦敖
他沒有撒謊
您可以想想
他脾氣雖然很衝
但他是一個很正義的人
平時在學校裡也都是見義勇為
我覺得
他不可能會去欺負同學的
我也相信秦敖
而且這件事情
我和小林老師會調查清楚的
還調查啥呀
金主任都已經說了
那沒有同學被欺負
叔叔
沒有調查清楚就妄下定論
這對他來說不公平
就算他沒欺負別人
就衝他那臭脾氣
還敢跟老師頂嘴
這可是要記大過受處分的呀
我打他
就是為了讓他能低頭道個歉
別毀了自己的前程
我都是為了他好啊
暴力不能解決任何問題
不不不
林老師
棍棒底下出孝子
這小孩子打兩下
過兩天他就忘了
沒事
我要是不打他呀
任其發展
那總有一天就成為街溜子了呀
他不會忘的
他會一直記得
秦敖爸爸
在我八歲那年
我爸也冤枉過我
他當時的不信任
也一度成為了
我心中揮之不去的陰影
以至於後來在我長大之後
遇到挫折了
想起我爸當年的那些話
反而讓我喪失了面對困難的勇氣
如果真像你說的
秦敖是個叛逆的孩子
雖然他說他不靠你養活
不聽你話
但他出去做的第一件事情
就是去搬磚
父母的話
有時候
真的可能會影響孩子的一生
叔叔
您可以好好想想
他真的是一個壞孩子嗎
時間也不早了
叔叔
那我們就不過多打擾了
如果可以的話
我希望您可以親口告訴他
您很愛他
走吧
謝謝叔叔
林老師慢走
你還好嗎
沒事
希望秦敖爸爸
真的能聽進去我們說的話
和秦敖好好聊一聊
其實能看得出來
他們兩父子都是在意彼此的
一定會的
小林老師剛走
她人挺好的
等等 幹嘛
你還想罵我是吧
我自己來吧
我去巷口
去買你愛吃的拳頭母
順便
再買一碗麵線糊
帶回來給你吃
喂錢主任
我是小林
對
今天請病假了
我想找您問問秦敖的事
你好點沒
我沒事 你能幫我個忙嗎
可以
這麼爽快
你都沒問我什麼事
這是我給你煮的熱茶
謝謝
說吧 我能幫什麼忙
你有沒有那種工字背心
能露出手臂的那種衣服
你要做什麼
待會你就知道了
你害羞了
紋身貼
左青龍 右白虎
我來給你貼上
貼這個做什麼呀
剛才我給錢主任打了個電話
他說
顧易浩的爸爸媽媽應該是賣菜的
他爸爸有先天性的遺傳缺陷
所以那些壞同學
就給顧易浩取了不好的稱呼
我能肯定的是
四班的吳雲奇應該是欺負了他
但他不敢告訴老師
怕被報復
他應該被欺負過很多次了
像他這種家庭
應該從來都沒有人替他撐腰過
所以我覺得
他不是存心說謊的
好了
所以你是讓我去告訴吳雲奇他們
顧易浩是有人撐腰的
用這些
當然不是
這些是我湊單的贈品
我想看看效果
一會我幫你擦掉
不錯嘛
去辦公室的時候
還知道把書包裡的書換成別人的
別緊張
我們這次來
就是找你交談交談
你這次做的還算懂事
阿迪
給他
乖孩子有糖吃
剛買的 特別甜
吃啊 張嘴
別敬酒不吃吃罰酒啊
吃
快一點 吃啊 吃啊
小易
你是
我是你從永川剛回來的表哥
大聲告訴他們
對
他就是我表哥
剛剛從永川回來
棒
我們先走了 對不起對不起
謝謝
你是秦敖的教練吧
但我同時也是你的表哥
以後要再遇到這種情況
記得隨時找我
找老師
好
處理完了
你是保管室的林老師吧
你們是為了秦敖來的吧
對不起
我們是為你而來的
你被吳雲奇欺負的事
我會去告訴學校
學校一定會處理好的
你放心我們來替你撐腰
你們
不要我為秦敖他們澄清嗎
這是你的事
你自己做決定
謝謝林老師
剛才很帥哦
謝謝誇獎
小林老師好
請進
校長
小林老師啊
有什麼事情嗎
校長 顧易浩同學
有件事情想要向您說明一下情況
校長
其實是高三四班的吳雲奇他們
一直在欺負我
你把你想說的都說出來
我
我爸媽都是賣菜的
我爸還是先天性殘疾
所以他們總是嘲笑我
專門挑學校沒有監控的地方
欺負我
吳雲奇他成績好
所以沒有人會幫我
只有秦敖和林鹿他們
願意幫我
校長
那天是我撒謊了
我之前一直害怕吳雲奇他們
但是我現在下定決心不再害怕
我要鼓起勇氣
秦敖 林鹿
對不起
校長
秦敖和林鹿他們沒有做錯事
是他們阻止了吳雲奇
他們欺負我
還請您
能給秦敖一個清白
校長
還不還我清白無所謂
如果以後還遇到這種事情
我還是會幫忙的
這件事情我瞭解了
我會去處理的
我跟你說
英雄的冤屈都是會被洗白的
我就是老秦家最後一位大俠
現在插播一條通知
學校對於高三五班
秦敖和林鹿同學見義勇為的行為
特地地提出表揚
並且再次重申
學校絕不允許
任何形式欺負同學的行為存在
為此學校專門成立了工作組
如果再有上述的情況現象
請立馬聯繫工作組的老師們
我們絕不姑息
接下來這首歌
就獻給見義勇為的同學們吧
同學 那個
聽我說一下
足球隊現在是學校的英雄
所以我們不是差生
月考見 月考見
秦敖那小子喊月考見的時候
那股神氣勁
都快把教學樓的屋頂給掀翻了
真好
他和他爸爸的心結也解開了
你的話很有力量
怎麼了
還是不舒服嗎
可能是這幾天太累了 有點冷
好像是有點發燒
那快回家吧
你藥放哪了 我去拿
在這個抽屜裡
你去沙發上休息吧 我來拿
這藥都過期了
我叫個外賣
先給你貼個退燒貼
明天好好休息
記得請假
對了
學校出入證我幫你辦了
裡面還需要填寫一些個人信息
我不知道你的
可能需要你自己填一下
這個晚些再弄吧
你進房間休息
我在這等外賣
謝謝
兩份聊天記錄內容不一樣
難道
有兩個黑桃Q
來
先把藥吃了
不是我
沒有做那些事
不是我做的
不是我
我信你
不要走
留在宏景好不好
我還沒有走啊
放心吧
我不走
你說什麼
你看到了
林晚星的QQ號是黑桃Q
你自己看吧
那全解決了
就是她
不是她
至少
她不是那個
害死傑森的黑桃Q
不是
到底是林晚星的腦子燒糊塗了
還是你腦子燒糊塗了
這明明就是一個人
你在說什麼
你這是什麼意思啊
簡單來說我認為有兩個黑桃Q
第一個黑桃Q有耐心有智慧
你好
這幾天都沒你消息了 沒事吧
雖然會開開玩笑
但她絕對是個善良的人
沒有啊 訓練太多 忙
別累著
沒什麼比身體重要
朋友此刻你的語氣超像我媽
不識好人心啊
我說正經啊
回頭給你寄禮物
記得收喔
謝謝
在英國
你是第一個給我寄禮物的朋友
你把這黑桃Q
說得像天使下凡一樣
第二個黑桃Q
則截然相反
東西我寄出去了
你一定要第一時間嚐嚐
好啊 期待
另一個黑桃Q
陰險狡詐
善於引誘和偽裝
無視一切規則
對了
禮物的事
你能不能不要告訴別人
怎麼啦 怕我炫耀
沒有啊
就是我喜歡低調
你知我知就好
你知我知這個說法有意思
我會保密的
兩個黑桃Q形象天差地別
做事風格也完全不同
但這並不能構成
他們不是同一人的理由啊
好 好
你也分析過
黑桃Q他會偽裝
博取傑森的信任
所以是同一個人也不無可能
但我現在看來
他們就是兩個人
我覺得你主觀了
我有佐證
林晚星那邊的記錄
相較於我們從傑森那
拿到的聊天記錄
是有缺失的
比如說林晚星那邊的記錄
只說了她要送給傑森禮物
而傑森那邊的記錄
有黑桃Q教唆傑森
要第一時間品嘗的消息
但是林晚星照樣可以
部分刪掉記錄的呀
那她為什麼要刪掉部分
不刪掉全部呢
所以更大的可能性就是
黑桃Q只是一個帳號
除了林晚星之外還有別的使用者
這個人
盜用了林晚星的帳號
和傑森聊天
然後刪除了消息
好 好 好
你成功說服我了
那我們接下來該怎麼辦
現在起碼
我們排除了一個錯誤的選項
那就只能從頭查了
害死傑森到底對誰有益
有什麼人要害他
這
這個有一點點難辦
這樣吧
你查一查
最近幾年還有沒有類似的
明星球員受迫害的案例
我知道了
把南瓜小米粥吃了
記得吃藥
有些人認為中世紀後期
十分重要的香料貿易
並沒有受到什麼影響
所有人為新航路開闢建立
大家好
小林老師
小 小林老師 小林老師
身體恢復得怎麼樣了
大家放心
已經滿血復活了
小林老師
最近老大改變太多了
最近跟打了雞血一樣
你看看他課本
做筆記
還有筆記本
抄古詩 永和九年
歲在癸醜
小林老師馬上考試了你說
你說我這樣能行嗎 對呀
可以的
這不就到了
我來展現真正實力的時候了
從今天開始
我來給你們押題
押題 押題 這好啊
今天我們要學的是
如何用正確的用詞方法
第一個是要求
要求的意思是什麼
秦敖你來說一下
好 聽我說
要求表示要求
走走走 來 給
你來
給球給球 快
你往前走 好球好球
來來來 走 給
傳傳傳
來
換分組對抗
那個教練
讓我們休 休息十分鐘吧
對啊
幹嘛
你們好 親愛的同學們
今天的校園
似乎被一種 去吧
謝謝小林老師
謝謝教練
想必大家一定都很緊張吧
沒錯 今天正是月考放榜的日子
這裡校廣播電台
為大家準備了一首
輕鬆而歡快的音樂
緩解這種緊張
請大家安靜地欣賞吧
不好意思啊
你好借過一下 讓一下
謝謝 不好意思
同學讓一下讓一下
前面的不要擋著好不好
不好意思
哪呢 哪呢
考得怎麼樣
沒關係的
一次考不好不算什麼
下次還有機會
咱們重新復盤
下次重新開始
聽得見嗎
你們幹什麼
這是廣播站我放歌呢
那個特大喜訊啊
特大喜訊
宏景八中足球隊繼榮獲錦旗之後
再創輝煌
本次月考
全體隊員
全部進入了五百名之內
好啊你們 竟然耍我
本人秦敖
這次月考成績
進入了四百七十八名
這個語文成績考了八十二分
這個距離這個及格只差八分
然後這個文言文啊
這個提高了一分
我確認一下
滿分是一百五十分吧
夠了
有完沒完
太過分了
再講最後一句
體育器材保管室的林晚星老師
謝謝你
謝謝你小林老師
我四七八 真的假的
三百六十七 我四七八
進五百了 進五百了
小林老師
沒有你
我們絕對做不到
不要謝我
應該謝謝你們自己
你們都是很棒很棒的學生
其實
我才應該要好好感謝一下你們
沒帶紙巾
要不借你一下衣服擦眼淚
你該不會
又要賺我的乾洗費吧
我自己擦就行了
小林老師
小林老師 我們做到了
做到了 小林老師
我們做到了
恭喜你們
兄弟們 我們去踢對抗賽吧
走了走了走了 走走走
謝謝小林老師
他謝我什麼
該是我和孩子們
謝謝你
沒想到那幫小子真的做到了
還不是多虧了
我們閃亮星星天才殿下
那是 我下了不少功夫呢
小林老師你好啊
我是恆久集團的天空
恆久 我們認識嗎
她是來找我的
要不你先回去吧
天空
知道我英文名字是天空的意思
這小林老師的確是個學霸呀
跟你有什麼關係啊
恆久的事聊聊
沒興趣
你走那麼快幹嘛呀
我耐力可一直比你好
當年體校招我
我那是顧全大局我才沒去的
當年你不是因為身高不夠
才被淘汰了嗎
閉嘴
反正你不去我就磨死你
想不想吃小餛飩
豬油湯底的
對 轉角進來這家就是
好
這家店你找的
不像你風格
精神分裂了
請慢用 謝謝 謝謝
還有誰來啊
等下就知道了
你少吃點辣的
王總
王教練
坐
好
你有關心過我嗎
我自己會吃
你們已經見過了
恆久青足的張經理
還想跟你再談談
王教練
之前您拒絕了我
但是我們天總覺得
還是得努力爭取一下
我今天
把我們球員的資料都帶過來了
我知道
您在培養明星球員方面
特別的厲害
這是我們目前球隊球員的資料
您看
有很多出色的球員
都是可以上國際賽場的好苗子
您來了恆久之後
一定更能發揮您的才華
不必了
我不會加入恆久
而且我希望這是我最後一次
表達我的態度
可是王教練 等等
你知道我中文名叫王法嗎
你們天總叫王天
明白了嗎
行了 你先回去吧
我跟我弟再好好聊一聊
知道了
你非要這麼不領情嗎
恆久的實力
甩宏景八中不知道幾條街
我要是想要好球隊的話
那都得排隊
是啊 所以
你為什麼非要選宏景呢
給你草根逆襲的快感
算是吧
不過姐你最近是不是年齡到了
激素影響你了
老操心我
我不用你操心
你臭小子
你說什麼呢
還操心你真是想多了
恆久青足缺一個好的教練
我呢
也想這兩年提一提俱樂部的收益
你性價比還可以
賣弟求財都是生意
你讓我賣嗎
好好的雙贏被你搞成了這樣
來 謝謝
這裡是林晚星帶你來過的吧
我明白了
你就是因為喜歡林晚星
所以才不肯走
你餛飩涼了
王法
你完了
是
那又怎麼樣